Използвах текстов редактор, за да отворя program.i файла. Той съдържа оригиналния код с включените хедър файлове и обработените макроси. 
Забелязах, че след като препроцесорните директиви се изпълнят, всички включени библиотеки като <iostream> са разширени и техният код се вижда в .i файла.

Отворих program.s файла с текстов редактор и забелязах, че той съдържа асемблерен код. 
Този код се състои от инструкции за процесора, които са резултат от компилацията на C++ програмата. 
Виждат се основни инструкции като "mov", "cmp" и "jmp", които процесорът ще изпълни.

Използвах GHex, за да отворя program.o файла. 
Това е обектен файл, който съдържа машинен код. 
В hex редактора виждам шестнадесетични стойности, които представляват машинни инструкции. 
Тези инструкции не са четими в нормален текстов вид, тъй като са предназначени за директно изпълнение от процесора.
